靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
而家係2月份嘅隆冬時分，但係好奇怪
喺天神村呢度令人覺得好似夏天咁熱噃
作者鳥山明戴住頂麥秆帽同着住套夏裝
架笠底夾住啲嘢
匆匆忙忙喺啲凹凸不停嘅路度行緊喇
有冇人喺度啊？
我係作者嚟啊
作者去探訪嘅人呢
就係一直都畀神秘色彩籠罩住
一次都未曾喺呢個節目嘅觀眾面前出現過
連命都未知嘅天神村村長啊
我哋舉行一場電單車大賽，好得意㗎
哎吔，真係奇喇
而家先至係2月，天氣點解會咁熱嘅呢？
今年嘅夏天似乎特別長啊嗬？
哎吔，呢啲噉嘅爆肚説話
以前好似聽過一次喇
你真係好記性啊
原來係村長呀？
我哋好耐冇見面喇
乜作者兄你呀？
請入嚟啦，唔使客氣啊吓，唔該
噉我唔客氣喇
村長呀，呢度係我少少嘅心意
明古屋嘅特產啊，請你收咗佢啦
紅豆糕呀？
噉大盒梗係兩條頂喇，有栗子嘅
係唔係啊吓？
唔係啊，係普通嗰種咋
係咩…
普通嘅都幾好食㗎嗬？
係喇，唔知啊，揾我有咩事噉呢？
係，有件事請教你嘅
呢套卡通片都播咗成五年喇
就算我幾聰明都好啊，題材都用晒喇
做你哋呢行呢，都幾辛苦㗎喎
所以呢，我希望村長你能夠幫下忙
睇下有啲咩好題材呢？
嗯，原來係噉啊，噉呀…
係喇，卡通片嘅主角叫咩名啊吓？
係側卷小雲啊
哦，係啊…
佢想小雲點呢？
你可以編一個故仔話佢識咗個女朋友
噉都幾得意吖，係咪啊？
愛情故事任得你發揮嘅啫
村長呀，側卷小雲係女仔嚟㗎喎
而且佢呀，已經有咗小寶寶做對象啊
哎吔…你講得好啱啊
我一時大意啊，村長，你開玩笑啊
同娘子開啦
我太太叫花子啊
不如呢個故仔啊…
呢個故仔？
將呢個側卷小雲變成大力士
噉天神川呢？
哎吔，原來你冇睇過呢套片呀？
亦都冇睇過漫畫書㗎咩？
咪住啊，你唔好咁衝動啦，你笑啊
你噉都算係天城村嘅村長嚟㗎咩？
係喇，不如賽車啦，喺天城村呢度呢
舉行大賽車啦，幾得意㗎，哎吔
以前都寫過啲噉嘅故仔啦
你買本第八期合訂本睇下就知道㗎喇
噉你大可以噉樣㗎
電單車吖，改咗做電單車大賽吖
我知喇…
你最近係咪啊？
對於電單車非常之着迷呢，係咪啊？
我已經廿九歲嘅人喇，為咗攞電單車牌
仲曾經去過駕駛學校學𠻹噃
點樣啊？
呢個主意唔錯啩，電單車大賽呀？
好唔係唔好，不過佢哋班人呢
冇代價就絕對唔會隨便參加㗎噃
村長呀，你…
你有咩高見𠺢嘛？
用村長呢個寶座啦
噉啱啊，我準備搬去南極
過返一啲比較涼快嘅生活啊
係咪真㗎？
不過佢哋唔知想唔想做村長㗎噃
村長係最好嘅
喺村入便乜嘢都係免費
入餐廳唔使畀錢啦
睇戲亦都唔使畀錢啦
坦白講吖，係為所欲為㗎
正一好主意啊
噉我就唔憂冇題材喇，多謝你啊，村長
下次呢，紅豆糕最好係有栗子啊
好愛
好愛啊
有個驚人嘅好消息啊
好愛
好愛…
有個驚人嘅好消息啊
天神村第二次格蘭披士大賽
只限兩個轆嘅車，得到冠軍嘅
就可以做天神村村長喇
嗱，無論邊個都有機會參加㗎
好愛…
天神村第二次格蘭披士大賽？
係啊
快啲啦
有冇搞錯啊？
得咗冠軍可以做村長呀？
係咪真㗎？
嘿，作者啊，張傳單係咪真㗎？
哦，作者佢四週圍去派傳單啊
我係佢助手松山嚟嘅
等我代佢答覆你啦吓，係啊
係有噉嘅事㗎
不過老兄啊
做村長到底有咩好處噉樣啊？
村長嘅好處就多喇
可以為所欲為啦，睇戲啦，睇舞台劇啦
乜都免費嘅
不過啊，會唔會啊
學上次格蘭比時賽噉樣
作者暗中做手脚，想自己攞冠軍噉啊？
哦，請你放心啦，呢次又用啲噉嘅橋段
編輯唔會接受嘅
係咩？
噉我知喇
好啦，唔可以偷懶啊
要即刻製造一架天下
無敵嘅電單車先至得啊
局長
一場噉嘅電單車賽呀
得到冠軍就真係由得佢
做我哋嘅村長呀吓？
村長呢
應該係由村民好公平噉樣選出嚟𠺢嘛
呢一件事呢，係由現任村長同作者決定
局長啊
噉樣好明顯就係違反咗公平嘅選舉法㗎喎
嗯，你同我講啊，都係冇用㗎
既然係噉嘅話呢，就…
就由我出馬啦
你…你想點做啊？
由我出馬攞個冠軍做天神村嘅村長啊
嗱，局長，請你放心啦，好彩呢
就係電單車大賽
嗰個冠軍就等於係我嘅一樣吖
我做咗村長之後呢
天神村唔止話冇罪犯啊
我仲會將佢變成一個好乾淨嘅村莊𠻹啊
尤其是係嗰一種啊
專門撩事鬥非嘅人啊
我永遠將佢哋驅逐出境啊
噉到時太郎呢？
係
你唔止要抹乾淨我張枱啊
你仲要將全村都打掃得乾乾淨淨
咩話？
電單車大賽呀？
小西你參加咩？
喂，家姐啊，村長係咪仲大過校長㗎？
我諗就係喇，所謂村長啊
相信係全村最大㗎喇
噉好極喇
如果由我呢做個村長嘅話
我就會命令校長，學校喺禮拜日上堂
其餘六日放假
噉我無論如何都要攞冠軍㗎喇，好啦
我即刻收你個引擎先
我都係啊
我點都要修理好呢架車先至得
老實講吖，本來係農夫用嘅
但係我唔想畀佢得到冠軍啊
唔制啊…
我唔鍾意做清潔工人，我要做警察啊
我…
我唔會輸嘅，我要贏啊
我唔會輸嘅…
照噉樣睇嚟呢，都係要用最後嘅手段啊
哎吔
爸爸，有咩事啊？
攞到冠軍就可以做村長啊
做咗村長又點啊？
做咗村長就乜嘢都可以做啦嘛
甚至門連天神村呢個村名都可以改過啊
你想改村名呀？
冇錯係嘞，唔再叫做天神村喇
改過個名叫做天津村喇
一到時噉我就唔需要
一定要返去中國都得喇
學天啊
做乜嘢啊？
你小可咁聰明㗎
特吉嗱，你要去參加賽車嘅知嘛？
喂
太郎呀，村長好勁啊
當然係啦，非常之勁啊
全天神村最勁㗎，太郎，我都參加
真係𠸏？小雲
哎吔，好極啊
好嘢啊…
好嘢啊
噉樣你就冇法子可以做村長啦，村長
村長啊，飛啊…
飛啊…
只不過，小雲贏咗我都有啲擔心
跟住好快就到格蘭披士大賽嗰日喇
整好喇…
我呢架超級兩輪車呢
無論咩路都行得嘅
好嘢啊，一二三…
喂…
小雲啊
你哋唔係仲未參加電單車大賽吖嘛？
係唔係啊？
我參加啊…真係可惜喇
今次唔可以跑步亦唔可以喺天上面飛㗎噃
淨係用兩個轆㗎噃，你哋得唔得㗎？
係兩個轆架車呀？
哎吔，激死啊，又諗得幾周到噃
今次遇到強敵𠻹𠿪
哎吔，係啊，阿六子呀，唔通連你啊
都要去參加比賽呀？
係啊
點解要去參加啊？
做村長吖嘛
唔得啊…
細蚊仔唔可以睇㗎
我唔容許喺天神村
有嗰啲黃色嘅書同埋電影㗎
呢件事真係恐怖喇
天平先生，早晨啊
小寶寶，乜你都參加？
係啊，我做咗村長之後呢
我要令到天城村更加和平啊
幾有辦法啦，居然用呢種車喎
睇嚟呢次賽車好激烈定喇各位啊
我哋要快啲去喇
因為初賽就嚟開始㗎喇
去啦
六子啊，一個二個都去晒嘅話呢
噉要帶埋太平去先至得㗎喇噃
唔使𠸏，太平話佢喺屋企看門口啊
跟埋去咪仲好，使乜開門口唧啊？
或者其實喺屋企度睇書啦
好啊…
綠子嗰架綿羊仔行起嚟幾正㗎噃吓？
係咩？
哎吔
不過嗰架車已經好老爺㗎喇
做咗幾日卒之都做好喇
呢架電單車好犀利㗎，嘩，真係嘎？
聽到都嚇你一跳啊
佢個總排氣量係6000cc
最高呢，可以達到1200匹馬力㗎
簡直好似怪物一樣啊
犀…犀利喇，噉樣冠軍豈不是非我莫屬囖
好嘢啊
我同佢改咗個名啊
叫做「紅色彗星」啊
唯一嘅缺點係大一啲啫，但係你呢
一定會揸得到嘅
哎吔…
的確係好巨型啊，我點可以揸到佢喎？
根本就冇法子可以參加比賽𠸏
我一生唔同你做㗎噃，乜你咁不孝㗎？
你仲喺度猶疑乜嘢噃？
特吉娜，等我嚟睇下中國人嘅精神啦
哎吔，講講下就容易咯
你平時練嘅功夫可以大展身手啦嘛
呢一種單車呢，係中國嘅象徵
而且必要時啊
有學輪嘅超能力幫你手㗎
爸爸發明嘅嘢冇一樣嘢係有用㗎
呢一度就係舉行初賽嘅天神賽車場喇
喂，小細
嚟啦，零三加，係啊
好啦
天神村格蘭飛節大賽初賽即刻開始
誒，初賽呢
每一個車手開賽車場行一個圈
以時間嚟定輸贏
參加今次嘅初賽總共有86人啊
不過呢，只係得時間最好嗰十名啊
先至有資格參加格蘭鋒士大賽決賽㗎啫
大家清楚未啊？
好啦，噉開始喇，跟住編號順序開始
就係噉樣，一場八葉花嘅競賽就展開喇
睇暈晒每一個，都係不外如是嘅啫
下一架係第10號車，等我介紹下先
佢係上個月由城市島搬嚟呢度嘅德國人
叫做基伯特克茲，據資料顯示啊
佢係舊年城市島格蘭披治大賽嘅總冠軍嚟嘅
我要佢哋知道，一流車手嘅技術係點嘅
準備
開
衝線
嗱，頭先各位
記密罰突車手嘅時間係一分零三秒啊
一分零三秒，冇人可以刷新呢個紀錄嘅
小姐，你都嚟參賽呀？
唔係，係我丈夫參加㗎
跟住係第11號車，車手係單車王啊
快啲啦…
好緊張啊，老公啊，畀心機啊
準備
開
小姐呀，你覺得佢有啲咩嘢咁吸引你呢？
速度啊
可惜吖
你同我相遇嘅時間似乎遲咗啲喎
嘩，又係一個驚人嘅紀錄啊
佢用咗一分1點7秒咋
真係頂我鍾意啊，冇…
冇可能㗎，我…
我係半軍人馬，而架車亦都係…
佢係付出自己嘅生命啊，所以零舍唔同
參賽嘅車手一架…噉進行初賽
到最後一架賽完咗
已經差唔多到咗中午喇
冇跌落嚟喎
好啦，初賽已經全部完晒喇
而家就公布入選
格蘭飛士大賽決賽嘅車手啊，我哋呢
就係根據時間嘅快慢嚟宣佈㗎
好啦，第一個入圍
編號51號執卷六子小姐
第二，係編號38嘅小寶寶
第三
係編號67嘅側短小雲同埋小畢嘅車隊啊
第四呢，係編號44嘅木六小西啊
第五，係編號11嘅電單車狂
第六，就係編號第10嘅基拔特勒
咩話？我排行第六咋？
第七，係編號第8嘅山田知美
第八，係編號60號嘅側卷千平
第九係編號86嘅空竇太郎
好嘢啊，好極喇
第十呢，就係編號72號嘅特吉喇
以上嗰十位車手呢
就係可以參加呢次格蘭飛士大賽嘅決賽㗎
好啦
而家我喺呢度解釋下決賽所行嘅路線先
嗱，大家都見到啦，由A地點到E地點
一共係五個地點啊
只要係順序噉經過A、B
、C、D、E幾個地點
行邊條路都可以嘅
而且唔使一定喺路度行，B地點係森林
D地點係經過水池嘅，同時呢
呢一次大賽最特別嘅地方呀
就係ACE呢三個地點嘞
如果唔動下腦筋就冇辦法過得嘅
即係話單純靠速度呢，係冇用㗎
需要動腦筋嘅話呢
對我係比較有利啲嘅
嗰度唔係嗰度為你哋係噉嘅，好緊張啊…
喂，唔得喎，B地點嗰個水池
我哋點樣可以過到啊？
你唔使擔心，到時會有船㗎喇，有船？
你可以用第二啲辦法經過晒咁多地點㗎
好啦，各位，而家請你哋呢
去到起步點嗰度集合啦
好嘢
哎吔，唔郁得𠸏？
做乜嘢呢吓？
哎吔，弊喇
哎吔
點會噉㗎？
我極都唔郁𠸏？
哎吔…
太平啊，起身啦，唔好再瞓晏覺喇
而家要開始比賽㗎喇，我知喇
好啦，五隻已經喺起步點排好
而家仲有30秒啊不過電單車狂客車啊
冇辦法停低喺起步點嗰度兜嚟兜去喎
我哋都好同情佢嘅
好啦，我哋不妨預測下呢場賽事會點呢
首先睇下執卷千平先
佢揸嗰架自己製造嘅車呢
馬力有幾大冇人知嘅
空竇太郎用改裝嘅車嚟參戰啊
由於佢熟路，所以係強敵嚟嘅
城市中嘅天才車手，基拔特嘅技術呢
一定會令人刮目相看嘅
至於小宝宝嘅實力啊，同小雲係好接近
不過佢架車有啲蝕底喎
執短綠指嘅綿羊仔喺初賽嗰度攞到第一啊
實在係有啲意外嘅
小雲同小吉嘅車隊用架二手車出賽
目前似乎係冇咩特別行動嘅
小世界車嘅中級粉絲引頸
成績相當好啊，佢對冠軍充滿信心
至於佔美係個電單車天才
呢次比賽對佢係好有利嘅
實力最弱嘅就係突吉喇
不過佢嗰種驚人的鬥志啊相信
可以彌補佢架車嘅馬力不足嘅
最後呢
就係擅揸電單車如命嘅電單車狂啊
佢今次當然係會搏到盡嘅
而家仲有五秒
四、三、二、一
開始
最快帶出嚟嘅呢，就係基伯特啦
乜佢係賽車嘅高手呀？
第二開呢，就係六子啊
跟住先就係小寶寶，電單車狂
小西、小雲、泰郎，然後到神桔
而家呢度我哋見到千里啊
原來佢唔行公路
就用最短嘅距離去到A城點啊？
喺佢後便呢
就係駕駛嗰個怪車嘅千平喇
各位，電單車大賽出標展開咗喇
到底邊個會攞到冠軍
坐上村長呢個寶座呢？
對唔住啊，而家夠鐘，收睇下一集啦
本当は…これないさ，ロボットよ
きっと人飛びお月様
おおよよ宇宙人ベクラコイド
ペンギンムラカルオ
ハコンバンチは右向いて左向いて
バイチャバイチャ
噔